Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

# TinyMCE
source: Headings
zh_cn: 标题

source: Heading 1
zh_cn: 一级标题

source: Heading 2
zh_cn: 二级标题

source: Heading 3
zh_cn: 三级标题

source: Heading 4
zh_cn: 四级标题

source: Heading 5
zh_cn: 五级标题

source: Heading 6
zh_cn: 六级标题

# TinyMCE
source: Blocks
zh_cn: 区块

source: Paragraph
zh_cn: 段落

source: Blockquote
zh_cn: 引文

# HTML tag
source: Preformatted
zh_cn: 预格式化文本

# HTML tag
source: Address
zh_cn: 地址

# HTML elements
source: Inline
zh_cn: 行内

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Subscript
zh_cn: 下标

source: Superscript
zh_cn: 上标

source: Clear formatting
zh_cn: 清除格式

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Code
zh_cn: 代码

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Font Family
zh_cn: 字体

source: Font Sizes
zh_cn: 字号

source: Align center
zh_cn: 居中

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Align left
zh_cn: 左对齐

source: Justify
zh_cn: 对齐方式

source: Increase indent
zh_cn: 增加缩进

source: Decrease indent
zh_cn: 减少缩进

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Visual aids
zh_cn: 可视辅助工具

source: Bulleted list
zh_cn: 无序列表

source: Numbered list
zh_cn: 有序列表

# list style
source: Square
zh_cn: 方形

# list style
source: Default
zh_cn: 默认

# list style
source: Circle
zh_cn: 圆形

# list style
source: Disc
zh_cn: 盘片形

# list style
source: Lower Greek
zh_cn: 小写希腊字母

# list style
source: Lower Alpha
zh_cn: 小写字母

# list style
source: Upper Alpha
zh_cn: 大写字母

# list style
source: Upper Roman
zh_cn: 大写罗马字母

# list style
source: Lower Roman
zh_cn: 小写罗马字母

# Name of link anchor (TinyMCE)
source: Name
zh_cn: 名称

# Link anchor (TinyMCE)
source: Anchor
zh_cn: 锚点

# Link anchors (TinyMCE)
source: Anchors
zh_cn: 锚点

source: Id should start with a letter, followed only by letters, numbers, dashes, dots, colons or underscores.
zh_cn: ID应该以字母开头，之后只有字母、 数字、 破折号、 点、 冒号或下划线。

source: Document properties
zh_cn: 文档属性

source: Robots
zh_cn: 爬虫

source: Title
zh_cn: 标题

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Description
zh_cn: 描述

source: Author
zh_cn: 作者

source: Image
zh_cn: 图像

source: Insert/edit image
zh_cn: 插入/编辑图像

source: General
zh_cn: 通用

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Source
zh_cn: 源文件

source: Border
zh_cn: 边框

source: Constrain proportions
zh_cn: 约束比例

source: Vertical space
zh_cn: 垂直间距

source: Image description
zh_cn: 图像描述

source: Style
zh_cn: 风格

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Insert image
zh_cn: 插入图像

source: Date/time
zh_cn: 日期和时间

source: Insert date/time
zh_cn: 插入日期和时间

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Insert/edit code sample
zh_cn: 插入/编辑代码示例

source: Language
zh_cn: 语言

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Insert/edit media
zh_cn: 插入/编辑媒体

source: Poster
zh_cn: 海报

source: Alternative source
zh_cn: 备选源

source: Paste your embed code below:
zh_cn: 将您要嵌入的代码粘贴在下面：

source: Insert video
zh_cn: 插入视频

source: Embed
zh_cn: 嵌入内容

source: Special character
zh_cn: 特殊字符

# editor button
source: Right to left
zh_cn: 从右到左

# editor button
source: Left to right
zh_cn: 从左到右

source: Emoticons
zh_cn: 表情符号

source: Nonbreaking space
zh_cn: 无间断空格

source: Page break
zh_cn: 分页符

source: Paste as text
zh_cn: 粘贴为文本内容

source: Print
zh_cn: 打印

source: Save
zh_cn: 保存

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏显示

source: Horizontal line
zh_cn: 水平线

source: Horizontal space
zh_cn: 水平空格

source: Restore last draft
zh_cn: 恢复上次草稿

source: Insert/edit link
zh_cn: 插入/编辑链接

source: Remove link
zh_cn: 移除链接

source: Link
zh_cn: 链接

source: Insert link
zh_cn: 插入链接

source: Target
zh_cn: 目标

source: New window
zh_cn: 新建窗口

source: Text to display
zh_cn: 显示文本

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
zh_cn: 您输入的 URL 似乎是一个电子邮件地址。您想要添加所需的 mailto: 前缀吗？

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
zh_cn: 您输入的 URL 似乎是一个外部链接。您想要添加所需的 http:// 前缀吗？

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色

# label for custom color
source: Custom...
zh_cn: 自定义...

source: No color
zh_cn: 无颜色

source: Could not find the specified string.
zh_cn: 找不到指定的字符串。

# find/replace
source: Replace
zh_cn: 替换

# find/replace
source: Next
zh_cn: 下一个

# find/replace
source: Prev
zh_cn: 上一个

# find/replace
source: Whole words
zh_cn: 完整单词

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换

# find/replace
source: Replace with
zh_cn: 代之以

# find/replace
source: Find
zh_cn: 查找

# find/replace
source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: Match case
zh_cn: 匹配大小写

source: Check Spelling
zh_cn: 校验拼写

# spellcheck
source: Finish
zh_cn: 完成

# spellcheck
source: Ignore all
zh_cn: 忽略全部

# spellcheck
source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Add to Dictionary
zh_cn: 添加到字典

source: Insert table
zh_cn: 插入表格

source: Delete table
zh_cn: 删除表

source: Table properties
zh_cn: 表属性

source: Table row properties
zh_cn: 行属性

source: Table cell properties
zh_cn: 单元格属性

source: Border color
zh_cn: 边框颜色

source: Row
zh_cn: 行

source: Rows
zh_cn: 行

source: Column
zh_cn: 列

source: Columns
zh_cn: 列

# table cell
source: Cell
zh_cn: 单元格

source: Header cell
zh_cn: 顶部单元格

# table header
source: Header
zh_cn: 标题

# table body
source: Body
zh_cn: 正文

# table footer
source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Insert row before
zh_cn: 在该行之前插入

source: Insert row after
zh_cn: 在该行之后插入

source: Insert column before
zh_cn: 在该列之前插入

source: Insert column after
zh_cn: 在该列之后插入

source: Paste table row before
zh_cn: 在行前粘贴

source: Paste table row after
zh_cn: 在行后粘贴

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Cut table row
zh_cn: 剪切行

source: Copy table row
zh_cn: 剪切列

source: Merge table cells
zh_cn: 合并单元格

source: Split table cell
zh_cn: 拆分单元格

source: Height
zh_cn: 高度

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

# horizontal table cell alignment
source: H Align
zh_cn: 横向对齐方式

source: Left
zh_cn: 靠左对齐

source: Center
zh_cn: 中心对齐

source: Right
zh_cn: 靠右对齐

# table cell alignment attribute
source: None
zh_cn: 无

# vertical table cell alignment
source: V Align
zh_cn: 纵向对齐方式

source: Top
zh_cn: 顶端对齐

source: Middle
zh_cn: 居中对齐

source: Bottom
zh_cn: 底端对齐

source: Row group
zh_cn: 行组

source: Column group
zh_cn: 列组

source: Row type
zh_cn: 行类型

source: Cell type
zh_cn: 单元格类型

source: Cell padding
zh_cn: 单元格内边距

source: Cell spacing
zh_cn: 单元格间距

# table cell scope attribute
source: Scope
zh_cn: 范围

# TinyMCE
source: Insert template
zh_cn: 插入模板

# TinyMCE
source: Templates
zh_cn: 模板

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

# editor button
source: Show blocks
zh_cn: 显示区块

source: Show invisible characters
zh_cn: 显示不可见字符

source: Words: %s
zh_cn: 字符统计：%s

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
zh_cn: 现处于纯文本粘贴模式。内容将会被粘贴为纯文本，直到您关闭该选项。

source: If you are looking to paste rich content from Microsoft Word, try turning this option off. The editor will clean up text pasted from Word automatically.
zh_cn: 如果您想要从Microsoft Word中粘贴富内容，请尝试关闭此选项。 编辑器将自动清理从 Word 粘贴的文本。

source: Rich Text Area. Press Alt-Shift-H for help.
zh_cn: 富文本区域。 按 Alt + Shift + H 以显示帮助。

source: Rich Text Area. Press Control-Option-H for help.
zh_cn: 富文本区域。 按 Control + Option + H 以显示帮助。

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果您离开这个页面，您所做的更改将会丢失。

source: Your browser does not support direct access to the clipboard. Please use keyboard shortcuts or your browser&#8217;s edit menu instead.
zh_cn: 您的浏览器不支持直接访问剪贴板。请使用键盘快捷键或您的浏览器的编辑菜单。

# TinyMCE menu
source: Insert
zh_cn: 插入

# TinyMCE menu
source: File
zh_cn: 文件

# TinyMCE menu
source: Edit
zh_cn: 编辑

# TinyMCE menu
source: Tools
zh_cn: 工具

# TinyMCE menu
source: View
zh_cn: 视图

# TinyMCE menu
source: Table
zh_cn: 表格

# TinyMCE menu
source: Format
zh_cn: 格式

source: Toolbar Toggle
zh_cn: 工具栏开关

source: Insert Read More tag
zh_cn: 插入阅读更多标签

source: Insert Page Break tag
zh_cn: 插入页面分隔标签

source: Read more...
zh_cn: 阅读更多...

source: Distraction-free writing mode
zh_cn: 专注写作模式

source: No alignment
zh_cn: 无对齐

source: Paste URL or type to search
zh_cn: 粘贴URL或输入以搜索

source: Link options
zh_cn: 链接选项

source: Add Media
zh_cn: 添加媒体

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Default shortcuts,
zh_cn: 默认快捷键，

source: Additional shortcuts,
zh_cn: 额外快捷键，

source: Focus shortcuts:
zh_cn: 焦点快捷键：

source: Inline toolbar (when an image, link or preview is selected)
zh_cn: 内嵌工具栏 (当选择图像、链接或预览时)

source: Editor menu (when enabled)
zh_cn: 编辑器菜单 (启用时)

source: Editor toolbar
zh_cn: 编辑器工具栏

source: Elements path
zh_cn: 元素路径

source: Ctrl + Alt + letter:
zh_cn: Ctrl + Alt + 字母：

source: Shift + Alt + letter:
zh_cn: Shift + Alt + 字母：

source: Cmd + letter:
zh_cn: Cmd + 字母：

source: Ctrl + letter:
zh_cn: Ctrl + 字母：

source: Letter
zh_cn: 字母

source: Action
zh_cn: 操作

source: Warning: the link has been inserted but may have errors. Please test it.
zh_cn: 警告：链接已被插入，但可能有错误。请测试它。

source: To move focus to other buttons use Tab or the arrow keys. To return focus to the editor press Escape or use one of the buttons.
zh_cn: 要将焦点移动到其他按钮，请使用 Tab 或箭头键。 若要重新聚焦到编辑器，请按 Escape 或使用其中一个按钮。

source: When starting a new paragraph with one of these formatting shortcuts followed by a space, the formatting will be applied automatically. Press Backspace or Escape to undo.
zh_cn: 当用这些格式化快捷键之一开始一个后面有一个空格的新段落时，格式化将自动应用。 按退格或 Escape 即可撤销。

source: The following formatting shortcuts are replaced when pressing Enter. Press Escape or the Undo button to undo.
zh_cn: 当按下 Enter 时，以下格式的快捷方式将被替换。按 Escape 或撤销按钮可以撤消。

source: The next group of formatting shortcuts are applied as you type or when you insert them around plain text in the same paragraph. Press Escape or the Undo button to undo.
zh_cn: 下一组格式化快捷方式将在您键入时或在同一段的纯文本周围插入时应用。 按下 Escape 或撤销按钮以撤消。

source: Y/m/d
zh_cn: 年/月/日

source: Enter the destination URL
zh_cn: 输入目标 URL

source: Open link in a new tab
zh_cn: 在新标签中打开链接

source: Or link to existing content
zh_cn: 或链接到现有内容

source: No search term specified. Showing recent items.
zh_cn: 未指定搜索词。显示最近项目。

source: Search or use up and down arrow keys to select an item.
zh_cn: 搜索或使用上下箭头键以选择一个项目。

source: Add Link
zh_cn: 添加链接

source: There has been a critical error on this website, putting it in recovery mode. Please check the Themes and Plugins screens for more details. If you just installed or updated a theme or plugin, check the relevant page for that first.
zh_cn: 此站点遇到了致命错误，正在启动恢复模式。请检查您的主题和插件以获取更多信息。如果您新近安装或升级了一个主题或插件，请先检查它。

source: There has been a critical error on this website. Please reach out to your site administrator, and inform them of this error for further assistance.
zh_cn: 此站点遇到了致命错误。请联系您的站点管理员，并向他们提供此错误信息以获取协助。

source: There has been a critical error on this website. Please check your site admin email inbox for instructions.
zh_cn: 此站点遇到了致命错误。请检查您的管理员电子邮件地址来获取帮助。

source: There has been a critical error on this website.
zh_cn: 此站点遇到了致命错误。

source: Learn more about troubleshooting ClassicPress.
zh_cn: 了解更多有关对ClassicPress进行故障排除的信息。

source: This file is only loaded for backward compatibility with SimplePie 1.2.x. Please consider switching to a recent SimplePie version.
zh_cn: 加载此文件只是为了向前兼容 SimplePie 1.2.x 版本。请考虑切换到一个较新的 SimplePie 版本。

source: Could not open handle for %1$s to %2$s.
zh_cn: 无法打开为了 %2$s 的句柄 %1$s。

source: Too many redirects.
zh_cn: 重定向次数过多。

source: Failed to write request to temporary file.
zh_cn: 无法将请求写入临时文件。

source: The SSL certificate for the host could not be verified.
zh_cn: 无法验证主机的 SSL 证书。

source: A valid URL was not provided.
zh_cn: 未提供有效的 URL。

source: User has blocked requests through HTTP.
zh_cn: 用户已阻止了HTTP请求。

source: Destination directory for file streaming does not exist or is not writable.
zh_cn: 流媒体文件的目标目录不存在或不可写。

source: There are no HTTP transports available which can complete the requested request.
zh_cn: 没有可用的 HTTP 传输可以完成指定的请求。

source: File does not exist?
zh_cn: 文件不存在？

source: File is not an image.
zh_cn: 文件不是一个图像。

source: Could not read image size.
zh_cn: 无法读取图像尺寸。

source: Image resize failed.
zh_cn: 重设图像大小失败。

source: Could not calculate resized image dimensions
zh_cn: 无法计算调整后的图像尺寸

source: Cannot resize the image. Both width and height are not set.
zh_cn: 无法重设图像大小。宽度和高度均未设置。

source: Image crop failed.
zh_cn: 裁剪图像失败。

source: Image rotate failed.
zh_cn: 旋转图像失败。

source: Image flip failed.
zh_cn: 翻转图像失败。

source: Image Editor Save Failed
zh_cn: 图像编辑器保存失败

source: The image already has the requested size.
zh_cn: 图像已经具有请求的大小。

source: The image cannot be rotated because the embedded meta data cannot be updated.
zh_cn: 无法旋转图像，因为嵌入的元数据无法更新。

source: %s failed while writing image to stream.
zh_cn: 在写入图像至流时， %s 失败。

source: Unable to create directory %s. Is its parent directory writable by the server?
zh_cn: 无法创建目录 %s。其父目录对于服务器是否是可写的？

source: %s is required to strip image meta.
zh_cn: 需要 %s 来脱离图像元数据。

source: Attempted to set image quality outside of the range [1,100].
zh_cn: 尝试设置的图像质量超出范围 [1,100]。

source: Values for the input array must be either objects or arrays.
zh_cn: 输入数组的值必须是对象或数组。

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

# Sunday initial
source: S
zh_cn: 日

# Monday initial
source: M
zh_cn: 一

# Tuesday initial
source: T
zh_cn: 二

# Wednesday initial
source: W
zh_cn: 三

# Thursday initial
source: T
zh_cn: 四

# Friday initial
source: F
zh_cn: 五

# Saturday initial
source: S
zh_cn: 六

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Sat
zh_cn: 周六

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

# genitive
source: January
zh_cn: 一月

# genitive
source: February
zh_cn: 二月

# genitive
source: March
zh_cn: 三月

# genitive
source: April
zh_cn: 四月

# genitive
source: May
zh_cn: 五月

# genitive
source: June
zh_cn: 六月

# genitive
source: July
zh_cn: 七月

# genitive
source: August
zh_cn: 八月

# genitive
source: September
zh_cn: 九月

# genitive
source: October
zh_cn: 十月

# genitive
source: November
zh_cn: 十一月

# genitive
source: December
zh_cn: 十二月

# January abbreviation
source: Jan
zh_cn: 一月

# February abbreviation
source: Feb
zh_cn: 二月

# March abbreviation
source: Mar
zh_cn: 三月

# April abbreviation
source: Apr
zh_cn: 四月

# May abbreviation
source: May
zh_cn: 五月

# June abbreviation
source: Jun
zh_cn: 六月

# July abbreviation
source: Jul
zh_cn: 七月

# August abbreviation
source: Aug
zh_cn: 八月

# September abbreviation
source: Sep
zh_cn: 九月

# October abbreviation
source: Oct
zh_cn: 十月

# November abbreviation
source: Nov
zh_cn: 十一月

# December abbreviation
source: Dec
zh_cn: 十二月

source: am
zh_cn: 上午

source: pm
zh_cn: 下午

source: AM
zh_cn: 上午

source: PM
zh_cn: 下午

source: F j, Y
zh_cn: Y F j

source: g:i a
zh_cn: a g:i

source: F j, Y g:i a
zh_cn: Y F j a g:i

# Word count type. Do not translate!
source: words
zh_cn: characters_excluding_spaces

source: Invalid object type.
zh_cn: 对象类型无效。

source: Cache key must not be an empty string.
zh_cn: 缓存键不能为空字符串。

source: Cache key must be integer or non-empty string, %s given.
zh_cn: 缓存键必须为整数或非空字符串， 但提供的是 %s。

source: The URL of the resource for which to fetch oEmbed data.
zh_cn: 要用于获取 oEmbed 数据资源的 URL。

source: The oEmbed format to use.
zh_cn: 要使用的 oEmbed 格式。

source: The maximum width of the embed frame in pixels.
zh_cn: 嵌入框架的最大宽度（像素）。

source: The maximum height of the embed frame in pixels.
zh_cn: 嵌入框架的最大高度（像素）。

source: Whether to perform an oEmbed discovery request for unsanctioned providers.
zh_cn: 是否对未经批准的供应商执行 oEmbed 发现请求。

source: Sorry, you are not allowed to make proxied oEmbed requests.
zh_cn: 抱歉，您无权提出代理 oEmbed 请求。

source: Embed Handler
zh_cn: 嵌入内容处理器

# post type general name
source: Posts
zh_cn: 文章

# post type general name
source: Pages
zh_cn: 页面

# post type singular name
source: Post
zh_cn: 文章

# post type singular name
source: Page
zh_cn: 页面

# post
source: Add New
zh_cn: 新建文章

# page
source: Add New
zh_cn: 新建页面

source: Add New Post
zh_cn: 新建文章

source: Add New Page
zh_cn: 新建页面

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: New Post
zh_cn: 新文章

source: New Page
zh_cn: 新页面

source: View Post
zh_cn: 查看文章

source: View Page
zh_cn: 查看页面

source: View Posts
zh_cn: 查看文章

source: View Pages
zh_cn: 查看页面

source: Search Posts
zh_cn: 搜索文章

source: Search Pages
zh_cn: 搜索页面

source: No posts found.
zh_cn: 未找到文章。

source: No pages found.
zh_cn: 未找到页面。

source: No posts found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未找到任何文章。

source: No pages found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未找到任何页面。

source: Parent Page:
zh_cn: 父页面：

source: All Posts
zh_cn: 所有文章

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: Post Archives
zh_cn: 文章归档

source: Page Archives
zh_cn: 页面归档

source: Post Attributes
zh_cn: 文章属性

source: Page Attributes
zh_cn: 页面属性

source: Insert into post
zh_cn: 插入到文章

source: Insert into page
zh_cn: 插入到页面

source: Uploaded to this post
zh_cn: 已上传到此文章

source: Uploaded to this page
zh_cn: 已上传到此页面

# post
source: Featured image
zh_cn: 封面图像

# page
source: Featured image
zh_cn: 封面图像

# post
source: Set featured image
zh_cn: 设置封面图像

# page
source: Set featured image
zh_cn: 设置封面图像

# post
source: Remove featured image
zh_cn: 移除封面图像

# page
source: Remove featured image
zh_cn: 移除封面图像

# post
source: Use as featured image
zh_cn: 用作封面图像

# page
source: Use as featured image
zh_cn: 用作封面图像

source: Filter posts list
zh_cn: 筛选文章列表

source: Filter pages list
zh_cn: 筛选页面列表

source: Filter by date
zh_cn: 按日期筛选

source: Posts list navigation
zh_cn: 文章列表导航

source: Pages list navigation
zh_cn: 页面列表导航

source: Posts list
zh_cn: 文章列表

source: Pages list
zh_cn: 页面列表

source: Post published.
zh_cn: 文章已发布。

source: Page published.
zh_cn: 页面已发布。

source: Post published privately.
zh_cn: 文章已私下发布。

source: Page published privately.
zh_cn: 页面已私下发布。

source: Post reverted to draft.
zh_cn: 文章已恢复至草稿。

source: Page reverted to draft.
zh_cn: 页面已恢复至草稿。

source: Post scheduled.
zh_cn: 文章已计划发布。

source: Page scheduled.
zh_cn: 页面已计划发布。

source: Post updated.
zh_cn: 文章已更新。

source: Page updated.
zh_cn: 页面已更新。

# navigation link block title
source: Post Link
zh_cn: 文章链接

# navigation link block title
source: Page Link
zh_cn: 页面链接

# navigation link block description
source: A link to a post.
zh_cn: 一个文章的链接。

# navigation link block description
source: A link to a page.
zh_cn: 一个页面的链接。

# Comma-separated list of search stopwords in your language
source: about,an,are,as,at,be,by,com,for,from,how,in,is,it,of,on,or,that,the,this,to,was,what,when,where,who,will,with,www
zh_cn: 关于,一,个,是,在,吧,嗯,谁,哪,要,为了,上,www,com

source: No cookie present.
zh_cn: 没有 cookie 存在。

source: Invalid cookie format.
zh_cn: 无效的 cookie 格式。

source: Cookie expired.
zh_cn: Cookie 已过期。

source: Invalid cookie.
zh_cn: 无效的 cookie。

source: put your unique phrase here
zh_cn: 将您的唯一口令放在这里

source: Could not update the email last sent time.
zh_cn: 无法更新上次发送的电子邮件时间。

source: The email could not be sent. Possible reason: your host may have disabled the %s function.
zh_cn: 无法发送电子邮件。可能原因：您的主机提供商可能已禁用了 PHP 函数 %s 。

source: A recovery link was already sent %1$s ago. Please wait another %2$s before requesting a new email.
zh_cn: %1$s前已发送过恢复模式链接。请等待%2$s后再请求一封新的邮件。

source: Error Details
zh_cn: 错误详情

source: Please contact your host for assistance with investigating this issue further.
zh_cn: 请联系您的主机提供商以帮助进一步调查这个问题。

source: Howdy! ClassicPress has a built-in feature that detects when a plugin or theme causes a fatal error on your site, and notifies you with this automated email. ###CAUSE### First, visit your website (###SITEURL###) and check for any visible issues. Next, visit the page where the error was caught (###PAGEURL###) and check for any visible issues. ###SUPPORT### If your site appears broken and you can't access your dashboard normally, WordPress now has a special "recovery mode". This lets you safely login to your dashboard and investigate further. ###LINK### To keep your site safe, this link will expire in ###EXPIRES###. Don't worry about that, though: a new link will be emailed to you if the error occurs again after it expires. When seeking help with this issue, you may be asked for some of the following information: ###DEBUG### ###DETAILS###
zh_cn: 您好： ClassicPress内置了一个帮助您检查某个主题或插件发生的致命错误，并在发生此类错误时使用电子邮件自动通知您。 ###CAUSE### 首先，检查您的站点 (###SITEURL###) 然后检查有无可见错误。 接着，访问发生错误的页面 (###PAGEURL###) 并检查有无可见错误。 ###SUPPORT### 如果您的站点看上去不正常，并且您不能正常访问仪表盘， ClassicPress现在有了特殊的“恢复模式”，可帮助您安全地登录仪表盘并进一步检查问题。 ###LINK### 为了保证您的站点安全，上面的链接将在###EXPIRES###过期。不必担心：如若错误再度发生，我们会在链接过期后向您发送新的链接。 当寻求帮助时，您可能需要提供下面的信息： ###DEBUG### ###DETAILS###

source: [%s] Your Site is Experiencing a Technical Issue
zh_cn: [%s] 你的站点正在遇到一个技术问题

source: In this case, ClassicPress caught an error with one of your plugins, %s.
zh_cn: 这次，ClassicPress发现了您的一个插件「%s」造成的错误。

source: In this case, ClassicPress caught an error with your theme, %s.
zh_cn: 这次，ClassicPress发现了您的一个主题「%s」造成的错误。

source: ClassicPress version %s
zh_cn: ClassicPress 版本 %s

source: Active theme: %1$s (version %2$s)
zh_cn: 活跃主题: %1$s (%2$s 版本)

source: Current plugin: %1$s (version %2$s)
zh_cn: 当前插件: %1$s (%2$s 版本)

source: PHP version %s
zh_cn: PHP 版本 %s

source: Recovery Mode not initialized.
zh_cn: 恢复模式未初始化。

source: Invalid recovery key format.
zh_cn: 无效的恢复模式密钥格式。

source: Invalid recovery key.
zh_cn: 无效的恢复模式密钥。

source: Recovery key expired.
zh_cn: 恢复模式密钥已过期。

source: Error not caused by a plugin or theme.
zh_cn: 错误不是由插件或主题引起的。

source: Error occurred on a non-protected endpoint.
zh_cn: 一个未受保护的端点出错。

source: Failed to store the error.
zh_cn: 保存错误失败。

source: Exit recovery mode link expired.
zh_cn: 退出恢复模式链接已过期。

source: Failed to exit recovery mode. Please try again later.
zh_cn: 退出恢复模式失败。请稍后再试。

source: The %1$s parameter must be an array. To pass arbitrary data to scripts, use the %2$s function instead.
zh_cn: %1$s 参数必须是一个数组。要将任意数据传递到脚本，请使用 %2$s 函数。

source: Invalid taxonomy.
zh_cn: 无效的分类。

source: Inexistent terms.
zh_cn: 不存在的条目。

source: The name is how it appears on your site.
zh_cn: 「名称」是它显示在您网站上的方式。

source: The &#8220;slug&#8221; is the URL-friendly version of the name. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
zh_cn: 「slug」是名称的URL友好版本。它通常全部小写，并仅由字母、数字、和连字符组成。

source: Assign a parent term to create a hierarchy. The term Jazz, for example, would be the parent of Bebop and Big Band.
zh_cn: 分配一个父级条目来创建层次结构。例如，Jazz一词将是Bebop和Big Band的父级。

source: The description is not prominent by default; however, some themes may show it.
zh_cn: 这种描述默认并不默认显示；但某些主题可能会显示它。

# taxonomy general name
source: Tags
zh_cn: 标签

# taxonomy general name
source: Categories
zh_cn: 分类

# taxonomy singular name
source: Tag
zh_cn: 标签

# taxonomy singular name
source: Category
zh_cn: 分类

source: Search Tags
zh_cn: 搜索标签

source: Search Categories
zh_cn: 搜索分类

source: Popular Tags
zh_cn: 热门标签

source: All Tags
zh_cn: 所有标签

source: All Categories
zh_cn: 所有分类

source: Parent Category
zh_cn: 父分类

source: Parent Category:
zh_cn: 父分类：

source: Edit Tag
zh_cn: 编辑标签

source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

source: View Tag
zh_cn: 查看标签

source: View Category
zh_cn: 查看分类

source: Update Tag
zh_cn: 更新标签

source: Update Category
zh_cn: 更新分类

source: Add New Tag
zh_cn: 添加新标签

source: Add New Category
zh_cn: 添加新分类

source: New Tag Name
zh_cn: 新标签名称

source: New Category Name
zh_cn: 新分类名称

source: Separate tags with commas
zh_cn: 使用逗号分隔标签

source: Add or remove tags
zh_cn: 添加或删除标签

source: Choose from the most used tags
zh_cn: 从最常用的标签中选择
